Bana zaman harcaman gerektiğinden emin misin?
Çünkü elinde bir sürü sorun varmış gibi görünüyor…
Bizi hafife alma.
Onunla da ilgilenmeyecek misin?
Naruto!
Ölecek misin?
Burada ölecek misin?
Şu işe yaramaz şey…
Sana biraz…
"Güç"…
Güç mü?
"Gücünü"… kontrol et.
"Gücümü" kontrol mü edeyim?
Naruto!
Burada… bitiremem.
Yapabileceğini biliyorum.
Ben inanıyorum…
sana…
Bu inanılmaz…
Ama… bu Dokuz Kuyruklu dönüşümü değil.
Naruto…
Kaçtı…
Naruto!
Dokku!
Burası tehlikeli!
Uzaklaşmalısın.
Ama… onu durdurmalıyım.
Biliyorum. Bize bırak.
Ben…
Kovuldum,
ama eskiden köy korumasıydım.
Burası… "Çukur"…
onu korumak…
benim görevim.
Tamam.
Bunu tek başına yapamazsın.
Hayır! Çok tehlikeli!
Şu anki durumunla oraya ulaşabileceğini mi sanıyorsun?
Lütfen, birlikte gidelim.
Sensei…
Gitmeni istemiyorum…
Gitme!
– Sensei!
Hepiniz…
Faz, artık seçici davranamazsın.
Tadı kötü olsa bile şikayet etme.
Güçlü olmalı ve herkese göz kulak olmalısın.
Lando, en büyük sensin, liderlik et.
Biri zor durumdaysa, yardım et.
Elinizden geleni yapın.
Sora, herkesle ilgilen.
Özellikle Mina’ya… Ona göz kulak ol.
Leo, önümüzde zor zamanlar olabilir,
üzücü anlar da…
Ama herkese yardım etmek için elinden geleni yap!
Mina…
Lütfen, Mina!
O gün seni tokatladığım için özür dilerim.
Naruto’nun kendisi olmadığını hisseden tek kişi sendin…
Ben fark edemedim.
Çok üzgünüm!
Bundan sonra işler zorlaşacak…
Ama pes etme ve elinden geleni yap!
Seni, kardeşini ve diğerlerini…
güçlü olmalarını ve yaşamalarını istiyorum!
Çok uzun süre beraber olamadık ama eğlendik.
Çok mutlu zamanlardı.
Teşekkür ederim, herkese.
Teşekkür ederim.
Sizi seviyorum.
Hepiniz… Lütfen çocuklara göz kulak olun!
Evet.
Elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Shiseru!
– Sensei!
Ağabey!
Eğer…
Eğer buradan sağ çıkarsak…
Ha?!
Eğer buradan sağ çıkarsak…!
Evlenelim!
Sonunda söyledin!
Öyleyse, bunu atlatacağız,
ne olursa olsun!
İşte bu! "Saezuri"!
O adam, bunun seslerin birleşimi olduğunu söylemişti.
Ne gibi?
Bilmiyorum.
İşte bu!
Mina'nın melodisi!
Sürekli mırıldandığı o şey!
Öldür… Yok et…
tüm dünyayı!
Bu işe yaramalı!
Naruto!
Naruto?!
Bu kötü oldu!
Kendini tamamen kaybetmiş!
Ne?!
Shiseru!
Çabuk… Yukarı tırman!
Yapamıyorum… Sanırım çıktı!
Ha?!
Sakura… İyileştir beni.
Ne?
Çabuk!
– Teşekkürler!
– Bir şey değil.
Dokuz Kuyruk çok güçlü,
onu ne kadar daha kontrol altında tutabilirim bilmiyorum!
Acı çekiyor.
Mina!
Yapamıyorum!
Başka bir şey denemeliyiz!
Pes etme…
Abi, dur artık.
Ölmeye hazırım!
Hayır! Bırakmayacağım!
Zaman kalmadı!
Çabuk ol ve "Ama no Hoko"yu durdur!
Asla!
Sevdiğim birinin tekrar düşüşünü izlemeyeceğim!
Bir daha asla!
Seni sevdim! Sonsuza dek,
hep sevdim!
İşte bu yüzden umutsuzca
tutundum, ama…
Üzgünüm.
Çok üzgünüm!
Bu yüzden bir daha asla bırakmayacağım!
Eğer bırakırsam,
birlikte düşeriz!
Ben de o zamandan beri
sana aşığım!
Boyum uzasa bile…
Sen kilolu kalsan,
saçların dökülse bile…
Kararsız olsan ve
her şeyden korksan bile…
Benden kaçmaya
devam etsen bile!
Tüm o zaman boyunca, seni sevdim!
Ama çocukları kim koruyacak?
Sadece sen!
Onların geleceğini kurtarabilecek
tek kişi sensin!
Ama… Ama…!
Lütfen… onları kurtar…
Arkadaşlarımı… sevdiklerimi…
korumak için.
Arkadaşlarımı kurtarmak istiyorum.
Babam ve annem…
İnanıyorum…
– Gücüne inanıyorum…
– içindeki iyiliğe.
…sana.
Abi Naruto!
Lütfen!
Kurtar onları!
Bizim…
– Babamızı ve annemizi!
Lütfen dünyayı kurtar…
ve çocukları… koru…
Seni seviyorum…
Seni çok seviyorum…
biricik…
Na…
Naruto?
Bayım!
Şunu durdurmak için acele et!
Ona engel… olma!
"Güç - Final Bölümü"
Naruto Abi!
Çok ağırmışsınız be!
Beni kurtardığın için teşekkürler, Naruto!
Teşekkür ederim!
Çok teşekkür ederim!
Ne demek!
Madara, Jinchurikileri Diriltme Tekniği'yle
hayata döndürdüğün için seni asla affetmeyeceğim!
Bu savaşı ben bitireceğim!
Naruto artık düşmanlarını hissedebiliyor.
Savaşa katılmaktan başka şansı yok.
Her şey plana göre ilerliyor!
Bugün, Senju'nun Ateş İradesi sona erecek!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Naruto Savaşa Giriyor!"
Artık benim sahneye çıkma zamanım geldi!
Yine bekleriz!